[Música]
el líder de la banda delincuencial Los
Sanguinarios de bagua conocido como
borrego y su lugar Teniente escorpión
fueron sorprendidos mientras dormían en
sus celdas del penal de piedras gordas
personal de la comisaría de bagua y
Fiscales de la localidad participaron en
la intervención ante la denuncia por
extorsión presentada por el alcalde
ferry Torres Huamán a quien le exigían
el pago de 10000 nuevos soles y una
mensualidad de 2000 en las celdas los
efectivos hallaron tres chips un
teléfono celular y tres cargadores los
cuales utilizaban para amenazar a sus
víctimas también se encontró en la celda
agendas con números telefónicos y otros
apuntes ocultos en las plantillas de
zapatillas a pesar que esta intervención
se realizó el fin de semana a las pocas
horas del operativo el alcalde de bagua
ferry Torres recibió un mensaje de texto
de Alexander Campos alias borrego con
nuevas amenazas ambos son sindicados
como los aores intelectuales del
asesinato del vicepresidente de Amazonas
Augusto hón López